'Apa yang telah terjadi?'
'Lihatlah ini.'
'Aku tidak bisa menemukan
alamat Rajeev bahkan di sini.'
'Bagaimana aku bisa
menemukannya di kota sebesar ini?'
'Sekarang beritahu aku.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
Jawab dia.  - Bilang iya'.
Cepat.
Ya, Sanju.
Neeti Juneja menerima lamaranmu.
Hore!
Mama.
Nupur.
Apakah kamu menginginkan sesuatu, sayang?
Ya, ruangan ini.
Saya pikir saya akan
tidur di sini malam ini.
Saya juga berpikiran sama.
Ayo sayang.
Mari kita tidur di
tempat tidur ini.
Aku tahu kamu tidak
akan memberikan kamar ini
kepada siapa pun bahkan
setelah adikku pergi.
Sebenarnya ruangan ini
seharusnya menjadi milikku, bukan?
Ya, ruangan ini milikmu.
Anda menggunakan barang
milik saudara perempuan Anda.
Anda menggunakan pakaiannya.
Sekarang kamu juga bisa menggunakan ruangan ini.
Begini, meskipun
adikku pergi, kamu
menganggap ruangan
ini sebagai kamarnya.
Dia telah pergi.
Jadi, tidak bisakah kamu
memberikan kamar ini padaku?
Hei..
- Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk pindah ke ruangan ini.
Parineet telah pergi
ke rumah suaminya.
Jadi, kamarnya adalah milik
adik perempuannya, kan?
Tapi aku adalah adik perempuannya.
Jadi, ruangan ini milikku.
Simpan kembali
barang-barangmu di kamarmu.
Nupur, kami berdua adalah
adik perempuan Parineet.
Jadi, mari kita berbagi ruangan ini.
Selain itu, kami biasa menggunakan
sebagian besar barang miliknya.
Ya, kini dia sudah berangkat
ke rumah suaminya.
Sekarang rumahnya, kamar, cintanya
dan semuanya adalah suaminya.
Jadi, dia tidak akan datang ke sini.
Jadi, kita bisa mengambil ruangan ini.
Dia telah pergi tapi bukan
berarti dia tidak akan kembali.
Ini adalah rumah orang
tuanya dan dia akan
datang ke sini untuk
menemui kita semua.
Kalau begitu dia mungkin
membutuhkan ruangan ini, kan?
Bu, jangan khawatir tentang itu.
Lalu kita akan mengosongkan
ruangan ini untuknya.
Tapi kita bisa menggunakan ruangan
ini sampai dia tidak ada di sini, kan?
Ya, Bibi, tolong.  - Tolong, Bu.
Silakan.  - Oke..
Anda dapat menggunakan
ruangan ini sampai dia kembali.
Tapi jangan merusak
barang-barangnya. Oke?
Kami tidak akan melakukannya.
- Kami tidak akan melakukannya.
Terima kasih.
Bagus.  Datang.
Ya Tuhan
tolong buat Parineetku
senang dengan Rajeev.
Jangan khawatir, Bu.
Parineet akan sangat
senang dengan kakak iparku.
Ya.  Bahkan dia mungkin
bersenang-senang dengannya di Chandigarh.
Dengar, menangis tidak
mengurangi masalah.
Maka hadapilah
masalah itu dengan
tabah, bukan dengan menangis.
Hapus airmata mu.
Nah, apakah ada orang di rumahmu
siapa yang bisa menjagamu?
Temanku Neeti ada di sana.
Dia tidak pernah membiarkan sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi padaku.
Dialah yang biasa
menyelamatkanku dari segala masalah.
Juga, terima kasih juga padamu.
Anda banyak membantu saya.
Saya telah mengalami begitu
banyak masalah dalam hidup saya.
Jadi, sekarang saya sudah
kehilangan kepercayaan pada laki-laki.
Saya hanya mendapat pengkhianatan dari mereka.
Jadi, sekarang aku hanya
mempercayai kalian dan Neeti.
Oke.  Jadi, sekarang
teleponlah Neeti
dan katakan padanya
kamu akan datang.
Oh tidak!  Betapa bodohnya aku.
Saya lupa mengambil
nomor kontak Neeti.
Tidak apa-apa.  Aku akan
menurunkanmu di
tempat aku menjemputmu.
Oke?  Tapi harap simpan sendiri
alamat dan nomor teleponnya
dari tempat di
mana Anda tinggal.
Anda baru di kota ini.
Anda mungkin menghadapi masalah.
Terima kasih.
- Selamat datang, Bu.
Apakah kamu merasa aneh ketika
aku tiba-tiba
menyatakan cintaku?
Mengapa saya merasa demikian?
Aku sudah tahu bahwa kamu
akan menyatakan
cintamu kepadaku.
Anda sudah mengetahuinya!
Tapi bagaimana caranya?
Intelijen.
Ini bukan ilmu roket, Sanju.
Apakah kamu tidak ingat kamu
membawaku ke toko perhiasan?
'Oh!
- Pak, mengapa kami datang ke sini?'
'Bagaimana jika aku ketinggalan pesawat?'
'Ini hanya masalah dua menit.'
'Saya perlu memperbaiki cincin.'
'Aku akan mengantarmu setelah itu.'
'Anda akan mencapai dua jam
sebelum penerbangan Anda lepas landas.'
'Janji?'
'Saya berjanji.'
'Pak, saya ingin
memperbaiki cincin ini.'
'Tuan, menurut
saya ini sempurna.'
'Tidak ada penyok
atau goresan apa pun.'
'Saya rasa cincin ini
baik-baik saja, Tuan.'
'Oh, apakah ini sempurna?'
'Nah, berapa ukurannya?'
'Pak, menurut saya
ukurannya sekitar'
'19 atau 20.'
'Jadi, bisakah kamu mengetahui
ukurannya dengan melihat jari?'
'Ya pak.  Mengapa tidak?'
'Perlihatkan pada saya.  Saya akan memberitahu Anda.
- Satu detik.'
'Berapa ukuran jari ini?'
'Pak, saya rasa
ini jam lima belas.'
'Tapi izinkan aku
memeriksanya sekali saja.'
'Satu menit.'
'Pak, seperti yang saya
katakan, ukurannya lima belas.'
Senyummu mengungkapkan rahasiamu.
Jika seorang pria
memberikan ukuran jari
seorang wanita kepada
seorang penjual perhiasan
jelas bahwa dia akan
menyatakan cintanya padanya.
Dan sejauh yang
saya tahu, saya tahu
bahwa Anda akan
melamar saya hari ini.
Menakjubkan.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Aku belum pernah melihat
gadis cerdas yang
berpikiran tajam sepertimu.
Berarti kamu punya rezeki kan?
Tapi tunggu dulu.
Katakan sesuatu padaku.
Berapa banyak wanita
yang Anda temui sejauh ini?
Maksudku, apakah kamu
sedang menjalin hubungan
atau kamu punya pacar?
Halo.
Halo, Sanju.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Apakah itu mengingatkanmu
pada pacarmu?
Katakan sejujurnya padaku.
Apakah Anda tipe pria yang
memiliki istri di kampung halamannya
dan pacar di kota?
Aku menemukanmu
setelah banyak perjuangan.
Tapi kamu telah meninggalkanku
setelah beberapa hari.
Rajeev, kenapa kita tidak bersama
padahal sudah menikah?
Saya sampai di sini
tetapi saya tidak tahu
mengapa saya tidak
dapat menghubungi Anda.
Saya tidak tahu
mengapa ini terjadi.
Tuhan tahu itu
Aku tidak lengkap tanpamu
tapi aku tidak tahu kenapa takdirku
tidak membiarkan kita bersatu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Berapa banyak wanita yang
pernah kamu temui?  Beri tahu saya.
Tidak ada yang seperti itu.
Maaf pak.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Tidak apa-apa.
Maaf, Sanju.
Anda menganggapnya serius.
Aku hanya bercanda.
Aku tahu kamu
tergila-gila padaku.
Benar-benar?
Apa aku tergila-gila padamu?
Ya.
Itu sebabnya kamu
selalu berkeliaran
di belakangku
seperti orang gila.
Nah, seberapa banyak
kamu mengenalku?
Aku tahu satu hal dengan
sangat jelas bahwa kamu sangat
mencintaiku dan kamu tidak bisa
memikirkan gadis lain selain aku.
Apakah Anda ingat
saat kita bertemu
untuk kedua kalinya
di Chandigarh?
Saya ingat tetapi tidak
mengatakan apa
yang terjadi di sana.
Tidak, aku akan memberitahumu.
Hei, apa yang kalian
berdua bicarakan?
Tidak, dia berbohong.
Oke.  Neeti, beritahu aku.
Neeti, kumohon.
Saya harus memberi tahu teman
saya saat dia bertanya kepada saya.
Juga, kamu tahu bahwa aku
sangat mencintai teman-temanku.
Lebih dari aku?
Gurmeet, tahukah kamu
saat kita berdua bertemu..
Oke.. Jika kamu ingin
memberitahunya, mulailah dari awal.
Apa maksudmu?
Kami belum pernah bertemu sebelumnya.
Kita juga bertemu sebelum
datang ke Chandigarh, kan?
Di Barnala.
Siapa yang akan mengatakan cerita itu?
Saya akan menceritakan
kisahnya kepada Anda.
Gelap di malam hari saya sedang
melakukan perjalanan melalui jalan Barnala
ke rumah saya.
Di tengah jalan
dia muncul di depan
mobilku seperti seorang
wanita petualang.
Dia ingin menghentikan
mobilku entah bagaimana.
Lalu aku menghentikan mobilnya.
Ketika saya keluar dari mobil saya,
saya melihat seorang gadis manis berdiri.
Aku jatuh cinta padanya
saat aku melihatnya.
Wow!
Artinya ini adalah
kisah cinta lama.
Mungkin bagi dia,
tapi tidak bagiku.
Bagiku, dia hanyalah
laki-laki sembarangan
yang melirik setiap
gadis yang dilihatnya.
Itu namanya jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Pertemuan itu membuatku takjub.
Saya mencarinya kemana-mana.
'Apa!  Benar-benar?'
'Dibuat untuk satu sama lain?'
'Ya, di sinilah kita
pertama kali bertemu.'
Dan akhirnya aku bertemu dengannya.
Faktanya, saya dan ibu
saya pergi ke rumahnya
untuk membentuk aliansi
antara saya dan dia.
Benar-benar?
Lalu bagaimana?
Oh.. aku minta maaf..
Saya berada di dekatnya
dan mendengar cerita Anda.
Ceritamu sepertinya
menarik dan indah.
Ini tidak begitu indah, sobat.
Dia menolakku untuk
pertama kalinya, kamu tahu.
Itu karena saya ingin
datang ke Chandigarh.
Lalu saya datang ke Chandigarh.
Saya sedang dalam penerbangan ke
Delhi dari Chandigarh untuk bekerja.
Dan siapa pramugari yang
saya lihat di penerbangan?
Nona Neeti Juneja.
Dia menatapku
sepanjang penerbangan.
Matanya tertuju padaku!
Dan kenapa tidak?
Orang yang kucintai
ada di depanku.
Aku mencarimu kemana-mana.
Akhirnya aku bertemu denganmu di pesawat.
Sejujurnya, saya
tidak ingat apa pun.
Setelah penerbangan kami mendarat, dia
pergi untuk mengambil barang bawaannya.
Saya punya pekerjaan di Delhi.
Saat aku hendak meninggalkan bandara
tatapannya menemukanku lagi
dan menempel padaku seperti lem.
Lalu apa yang kamu lakukan?
- Apa lagi?
Dia terus menatapku
dan tidak mau berpaling.
Lalu aku memutuskan untuk
membiarkan dia
menatapku semaunya
dan berdiri di terminal.
Lalu bagaimana?  - Apa lagi!
Dia terus menatapku..
Lalu aku melihat seorang pria.
Dia memegang plakat dengan
tulisan 'Sanju Mehra' di atasnya.
Saya bertanya kepadanya apakah
dia Sanju Mehra
dan dia menjawab ya.
Kemudian saya memberi tahu dia bahwa
seseorang telah datang untuk menerimanya.
Pria itu meragukan
dirinya adalah Sanju Mehra
karena dia mengabaikannya
selama 20 menit.
Dia melirikku selama 20 menit!
Dia harus menunjukkan
kartu identitasnya untuk
membuktikan bahwa
dia adalah Sanju Mehra.
Cerita yang lucu!
Ini bukan cerita lucu.
Ini adalah hal yang romantis.
Romantis juga..
Romantis dan menyenangkan..
Terima kasih
karena telah menjadikanku pasangan hidupmu.
Karena menerima
lamaran pernikahanku.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Jaga dirimu.
- Aku akan menemuimu nanti.
Sampai jumpa.  Selamat malam.
Aku akan menemuimu nanti.
Begitu baik..
Jadi?
Aku akan mengantarmu.
Tidak, terima kasih.
Pramugari bepergian ke
berbagai kota setiap hari.
Jadi saya yakin bisa
melakukan perjalanan lokal.
Aku akan pergi sendiri.
Anda meninggalkan.
Saya tahu Anda
mandiri dan berani.
Hari ini adalah hari yang spesial bagi kami.
Aku ingin mengantarmu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Anda harus melakukan hal seperti itu
seumur hidup setelah pernikahan kami.
Nikmati kehidupan bujangan
selama waktu yang tersisa.
Saya telah menjalani
kehidupan bujangan.
Kita baru saja
bertemu sekali lagi dan
kamu menyuruhku meninggalkanmu.
Permintaanku tidak terlalu besar.
Anda tidak akan memenuhi sedikit
pun permintaan calon suami Anda?
Hai!  Pemerasan emosional dan
semacamnya tidak
akan berhasil pada saya.
Anda harus mengetahuinya
setelah menikah
Aku tidak akan menjadi
hambamu yang melakukan apa
pun yang kamu minta atau
apa pun yang kamu mau
jadilah sopir saya yang akan
memberi saya layanan antar jemput.
Itu mengingatkanku!  Perusahaan
telah memberi saya mobil baru.
Dan juga menugaskan
saya seorang sopir.
Apa..
- Aku harus meyakinkan orang itu untuk shift ganda..
Jika Anda tidak datang, dia
akan melewatkan shift lainnya.
Ini adalah permintaan kecil.
Biarkan aku mengantarmu.
Oh, Sanju!  Bagus!
Saya akan meminta lebih meyakinkan
tapi karena kamu
terlalu memaksakan diri
hubungi supir Anda.
Bagus.
Halo.  Bawa mobil ke gerbang.
Oke.
Saya tidak bersenang-senang hari ini.
Mengapa demikian!
Aku bersenang-senang, Sanju!
Maksudku, cincin ini..
Itu sangat Hollywood bagi Anda.
Padahal saya melamar
dengan gaya Barat
Saya ingin pernikahan
kami bergaya India.
Pernikahan, 'Mehdi', 'Lagan'..
Benar-benar gaya India!
Seperti di film-film Hindi..
Seperti di 'Dilwale
Dulhaniya Le Jayenge.'
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Sanju..
Parkir di sini.
Kami akan berangkat suatu saat nanti.
Silakan datang dengan cepat, Pak.
- Datang.
Kami sudah
terlambat karena pesta.
Ayo.
Mengapa kamu turun?
Kamu harus pergi.
Anda sudah terlambat.
Anda akan mengecewakan pengemudi Anda.
Dia akan mengambil shift
ganda jika Anda menunda.
Aku akan membayarnya kalau begitu.
Karena aku datang untuk mengantarmu
Saya yakin Anda akan mengundang
saya masuk untuk minum teh.
Saya yakin tidak akan melakukannya.
Silahkan pergi.  Selamat malam.
Selamat malam?
Kami baru saja bertunangan!
Hanya secangkir teh.  Silakan.
Aku akan meneleponmu tapi
sahabatku ada di rumahku.
Jika kamu masuk ke dalam, minum teh
dan bicara padaku sampai larut malam
dia diganggu.
Saya berjanji tidak
akan membuat keributan!
Saya akan minum teh dalam diam.
Aku akan diam.
Seorang peminum bisu.
Sepertinya akan turun hujan!
Benar-benar?
- Ya.  Setetes air jatuh ke tubuhku!
Tolong, hanya secangkir teh.
Kami membuang-buang
waktu berdiskusi di sini.
Kita bisa saja minum
dua cangkir teh sekarang.
Ini sudah sangat larut.
Temanmu pasti sudah tidur.
Bisa kita pergi?
- Dia pasti tertidur.
Dia baru saja datang hari
ini dan pasti sangat lelah.
Ikutlah tetapi berjanjilah bahwa
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Saya tidak akan mengatakan
apa pun seperti sebelumnya.
Bolehkah kita?  - Oke!
Apakah Anda ingat sesuatu
tentang pertemuan kita sebelumnya?
Bu, saya ingat
setiap pertemuan kita.
Pertemuan terakhir kami
terjadi 4 hari yang lalu.
Lalu 7 hari yang lalu dan 9 hari yang lalu.
Tepat!
Kamu mungkin lupa, tapi aku tidak.
Tolong ambilkan aku secangkir teh!
Anda memiliki ingatan yang tajam.
Kurasa kamu makan banyak almond.
Tidak, pria yang sedang jatuh cinta hanya membutuhkan
secangkir teh yang dibuat oleh kekasihnya.
Bolehkah kita?  - Oke.
'Neeti akan merasa tidak enak
kalau dia melihatku bangun selarut ini.'
Tunggu.  Biarkan aku mengambilnya.
Neeti...
'Aku membiarkan
jendela kamar terbuka.'
Datang.
Duduklah di sana.
Izinkan saya membuatkan kopi
instan untuk Anda dalam 2 menit.
Bagus.  Aku bahkan bisa mendapatkan
racun jika kamu membuatnya.
Tapi tetaplah diam.